diffusion en direct en extérieur
Toi...
Vous n'avez pas utilisé votre position à des fins personnelles, n'est-ce pas ?
Ce rapport
ont passé avec succès l'audit de chaque département de l'entreprise,
y compris
un rapport de faisabilité de 106 pages,
79 pages d'analyse de données,
et 38 pages d'analyse du retour sur investissement.
Je n'ai pas utilisé ma position à des fins personnelles.
J'espère aussi que vous
peut traiter les affaires de manière impartiale.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Merci, Président Wen.
Suivez attentivement cette diffusion en direct.
Mobiliser toutes les ressources disponibles.
Je soupçonne
Quelqu'un manipule des données de manière malveillante.
pour faire baisser notre classement.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe.
Merci à toutes les Petites Étoiles pour votre soutien.
Samedi soir à 20h00,
nous vous amènerons
Encore plus d'avantages et de réductions.
Alors, branchez-vous !
À la prochaine !
Bon travail, bon travail.
Buvez de l'eau.
Bon travail, prends de l'eau.
Oh mon Dieu.
Laissez-moi vous dire,
Les résultats de cette diffusion en direct ont été exceptionnels !
Savez-vous?
En seulement trois heures de streaming,
Le volume total de marchandises vendues a déjà dépassé les 10 millions !
10 millions de morts ?
Oui!
Vous ne vous y attendiez pas, n'est-ce pas ?
Je vais me préparer rapidement
La sélection de produits pour votre prochain stream.
Ce sont tous des best-sellers.
À ce soir.
Allez! Allez! Allez.
Au revoir.
Bon travail à tous.
Madame Qi Xing, merci pour votre excellent travail.
Un,
depuis cet événement en direct
est assez loin de la ville,
Tu vas devoir te débrouiller un peu ce soir.
et passer la nuit sous une tente ici, au camp.
Ça va, je peux gérer.
En fait, je vous suis depuis longtemps.
Depuis lors,
Diffusion en direct de la forêt amazonienne.
Merci.
Repose-toi,
Mme Qi Xing.
Tu n'avais pas dit que tu n'avais pas envie de t'en occuper ?
Pourquoi pars-tu soudainement ?
Ce projet est très important pour l'entreprise.
Je veux donc aller le voir par moi-même.
Est-ce vraiment juste pour voir le projet ?
Conduisez simplement.
Parlez moins.
Président Wen ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous savez qui je suis ?
Je ne vous avais pas reconnu auparavant.
Je ne m'en suis rendu compte qu'après avoir lu le journal intime de Sihai.
que j'avais déjà rencontré la légende.
Ce jour-là, à l'exposition d'art,
J'ai dit des bêtises.
Ne le prenez pas mal.
Je ne suis pas si mesquin.
Tu sais,
à ma place,
Il est difficile d'entendre la vérité.
C'est vrai.
Je comprends.
Ne t'inquiète pas.
Je suis quelqu'un
qui est très discret.
Je garderai ton secret, c'est certain.
Il...
Il est mon...
Sur-
après-
site-
sexe
meilleure amie.
L'obtenir?
En tant que partenaire le plus proche du groupe Sihai,
Je te fais confiance.
Certainement.
Ouais, c'est ça.
Président Wen,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
En tant que votre patron,
Je dois venir inspecter le travail, bien sûr.
Le fait que le président Wen soit venu
montre à quel point il y attache de l'importance
à la coopération entre Sihai et le groupe de Lin.
Alors, vous êtes tous les deux maintenant...
J'étais aveugle auparavant.
Je ne connaissais pas ton
« Bon ami » était en réalité le jeune M. Wen du groupe Sihai.
Quels ont été les résultats de la diffusion en direct d'aujourd'hui ?
Les résultats ont été excellents.
En trois heures, le volume total de marchandises vendues (GMV)
a déjà dépassé les 10 millions.
Et le retour sur investissement est déjà de 14.
Il y a encore une marge de croissance.
Y aura-t-il une autre émission demain matin ?
Oui.
Demain, nous prévoyons de
Commencez la diffusion en continu dès le petit matin.
et continuez jusqu'au lever du soleil.
Le thème s'appelle
« Contempler le lever du soleil »
avec toi.
Vous regardez le lever du soleil ?
Bien.
Alors nous resterons dormir.
Demain, nous serons tous
Regardons ensemble le lever du soleil.
C'est super!
Il y a un problème.
Nous n'avons pas assez de tentes.
Alors...
Ou Lu peut partager une tente avec Qixing.
Toi...
Avec qui partagerez-vous votre tente ?
Je peux rester avec le président Lin.
Pouvoir séjourner auprès du président Wen
C'est... c'est un honneur pour moi.
Aujourd'hui, je ne le ferai pas
vous donner l'opportunité de vous rapprocher de Xin Tong.
Ce
Voici notre emplacement de camping pour aujourd'hui.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Bonjour.
Tu es Lu.
Dites bonjour.
Bonjour.
Bien sûr,
nous ne pouvons pas oublier
Notre petit barbecue de camping.
Et nos deux beaux patrons présidents.
Bonjour.
Bien sûr,
et aussi
moi-même.
Xin Tong,
Ce n'est pas encore tout à fait terminé.
Permettez-moi de questionner un peu plus le président Wen...
Je vais le faire griller encore un peu.
Y a-t-il d'autres brochettes prêtes ?
Ici.
Qu'est-ce que tu fais griller ?
Tellement épicé !
Xin Tong,
Prenez de l'eau.
Wen Pei'an,
Je vais me reposer un peu.
Je prends le relais.
Aujourd'hui, je vais te faire passer pour un idiot devant Xin Tong.
Laissez-moi m'occuper du barbecue un moment.
Prenez de l'eau.
Merci, Président Wen.
Buvez un coup.
Comment cela s'est-il produit ?
Il a probablement été trop secoué pendant le déménagement.
Êtes-vous d'accord?
Voici un mouchoir en papier.
Je le ferai.
Je le ferai, je le ferai, je le ferai.
Je le ferai, je le ferai.
Non,
Ça va.
Ça va, Président Wen.
Alors vous...
Ça va.
Je vais changer.
Changement.
Je vais me changer.
Chef,
Comment allumer le charbon de bois sans feu ?
Se faufiler,
qui prépare un mauvais coup.
Notre distance
ne mesure qu'un centimètre.
Loupe...
Jeune Maître Wen.
Quoi...
Qu'est-ce que c'est?
Je cherche un briquet.
J'arrive tout de suite.
Sinon,
Reposez-vous un peu, tous les deux.
Mon direct va bientôt commencer.
Je pars maintenant.
Je vais bien ici maintenant.
Va l'aider.
D'accord.
Je pense
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Attendez, Président Wen.
J'ai aussi quelque chose à dire.
Et si vous m'écoutiez d'abord ?
Décidez ensuite si vous souhaitez toujours parler.
Poursuivre.
JE...
Je pense que nous ne sommes probablement pas le même genre de personnes.
Bien sûr, nous ne sommes pas le même genre de personnes.
Je respecte les choix de chacun.
Mais bon...
Mais
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Vous pouvez le voir.
Celui que je préfère, c'est Xin Tong.
Je l'aime bien aussi.
Toi...
Vous aimez Xin Tong ?
C'est exact.
Pas le président Wen.
Mon...
J'aime bien Xin Tong...
Ce n'est pas de l'amour.
C'est juste...
ce genre d'amitié pure entre un homme et une femme.
Est-ce que tu comprends?
Donc,
J'espère que cela n'aura pas d'incidence.
la relation entre nous.
Dire une chose pareille sans sourciller,
Vous n'êtes vraiment pas une personne ordinaire.
Si vous l'aimez vraiment,
Je vous bénis tous les deux.
Mais votre personnage...
Vous devriez le savoir mieux que moi.
Je vous conseille donc de faire attention où vous mettez les pieds.
Si je découvre
Avez-vous des arrière-pensées ?
Je vais enfreindre mon propre principe
et cessez de séparer les affaires publiques et privées.
Président Wen,
entre Xin Tong et moi,
C'est tout simplement une amitié pure et simple entre un homme et une femme.
S'il vous plaît, n'y réfléchissez pas trop.
J'espère que je me fais des idées.
Encore debout à cette heure-ci ?
Mme Qi Xing.
Je profite de la soirée.
J'aime aussi la nuit.
C'est comme si seulement dans la nuit profonde
c'est le temps qui s'appartient véritablement à soi-même.
Je regarde souvent vos diffusions en direct le soir.
Quand j'étais au plus bas,
Vos messages m'ont donné de la force.
Je n'admire donc pas seulement votre talent,
Je suis également séduit par votre charme.
Autrement dit,
Tu es mon type idéal.
Alors, que représente Xin Tong pour vous ?
Xin Tong et moi, on est juste…
bons amis.
Nous ne sommes pas amants.
Mais elle ne semble pas le penser.
J'ai aussi peur de la blesser.
J'ai donc besoin de temps pour lui expliquer.
C'est vraiment très gentil de votre part.
Je crois que les gens devraient se traiter les uns les autres avec respect.
la plus grande bienveillance.
Pour être honnête,
Ce livestream est organisé par notre groupe Lin.
a été conçu sur mesure pour vous, Madame Qi Xing.
Sans aucun égard pour le retour sur investissement.
Merci.
Et je pense
Groupe Sihai
devrait laisser la place à une personne plus compétente
devenir son successeur.
Mais pourquoi me connais-tu si bien ?
avec mes affaires familiales ?
Laissez-moi faire
une supposition inappropriée.
Si nous nous mariions, toi et moi,
puis le groupe de Sihai et Lin
deviendrait la plus grande entité commerciale de Jiangcheng.
Je ne ménagerais aucun effort
pour vous propulser sur le trône successeur de Sihai.
Au point même de devenir
Le gendre de la famille Wen, qui vit sous le même toit.
Je ne savais pas que tu étais si ambitieux.
Mais j'aime ça.
Je pense que nous sommes le même genre de personnes.
D'apparence douce,
mais à l'intérieur,
Un feu flamboyant brûle.
Pour atteindre nos objectifs,
Nous utiliserons tous les moyens nécessaires.
D'autres pensent que nous sommes
petits chats domestiques dociles,
mais nous sommes en réalité des lions dans la savane.
Dans le but d'instaurer un nouvel ordre dans les plaines.
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Quelqu'un est tombé à l'eau !
Xin Tong !
Merci, Président Wen.
Ici.